Chào mừng quý vị đến với kênh lalaschool
Để …
Thầy đề nghề mưu hướng bởi Chí Phụ Thánh
Giang …
Nam Mô Sư Phật Nam Mô Sư Phật, Chính Pháp
và …
Và đang đợi ý đến một Mã Thượng Hoàng Hữu
trong …
Mã Thượng Hoàng Hữu là Mã Thượng Thú
Quang, …
Thế nên hôm nay, Mã Thượng Hoàng Hữu sẽ
thành …
Và hướng dẫn đến những kinh nghiệm thu học
trí …
trên số tính tâm học học trí của Mã
Thượng.
Chẳng đáng buộc thời gian vì bầu hoa thơm,
cho …
Thì cũng nên khắc họa bầu hoa thơm, nắm
mồm …
Thì mình phải đối diện về bầu hoa thơm này
thôi.
Cảm ơn các bạn đã theo dõi.
Bây giờ chúng ta bắt đầu tiếp tục. Các
thầy …
Có các sinh Phật chẳng hạn?
Chúng ta sẽ cố gắng hoạt động suy nghĩ
chẳng …
Hoạt động hoạt động sẽ hoạt động từ tròn
về …
Rồi hoạt động giảm hoạt động hoạt động
chẳng …
Chúng ta cố gắng chứa có sáng khóc.
Các bạn có thể tìm hiểu về các biểu diễn
của …
Bây giờ tôi tâm đắc nhất là đời đạo Thầy.
Là cái hồi Thầy xây thức trộm hoặc học
phần …
Tôi đề xuất ở Đường Chính.
Hôm nay có các sư đạo trộn nhỏ, có này
không …
Kêm mấy ông kỹ sư, trong đó là ông kỹ sư
đứng …
Ông chỉ huy một cái dạng kỹ sư làm ở
trường …
Cấu kích thì nghe lời kể hợp đồng Ngài
Hoàng …
Thì họ vẽ cái chất mà bố chị ngài giờ họ
rất …
Vì họ làm đúng sáu tháng mà nếu mà trễ một
ngày …
Phải thả họ trăm
Mươi triệu, mười triệu, mười triệu, trăm
triệu …
Nếu mà xếp một cái là ba con gái.
Cho nên họ làm tạm chi tiêu từng ngày,
từng …
Lúc sáng hát là còn dư 4 ngày là trừ hao
cho …
Nếu xếp cộng những cái là trừ hao cho họ
là …
Ây, nếu mà họ làm đầy đủ, tổng dư 4 ngàn
Thế thì xong rồi là bằng Đạo Khánh Thành
họ …
Nhưng mà các đúng không nói đây là không
biết …
Và cái ông dưới cái bang này, thiết kế
kiến …
anh nhắn kỹ rừng đó, học cốc vườn 8 cái
chữ, …
bây giờ anh nhắn một chữ nổi, tài sản
video …
học Phật để giám hộ, học Phật để giải
pháp.
Cái gì hai người chồng tự lo thực tế, tự
lo …
Thì xưa tôi còn gặp lại. Họ cũng nhiều mấy
tự …
Thành ra là cái nhân viên xế đạo đó mà tôi
cho …
Hai cái vé của hai con
Nó nhắc nhở cho đồng viên chúng ta
Cuối cùng chính xác
Bởi vì
Cái lý tưởng của đồng
Không có mong mỏi
Không có tìm đậu
Không có mong đợi hy vọng
Cái gì khác
Chúng ta
Là người đề tưởng
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
Nếu là lệnh hay là mục tiêu đó là quả như
chúng …
Chúng ta có thể là nó thành ra cái ngoại
đạo, …
Nếu lãnh cái mục tiêu là phần để giá nộ,
phần …
Cho nên tôi cho rằng cái ý đó là rất là
cần …
Cho nên hôm nay chúng ta vừa vào cái đề
tài …
Mà cái định tài đó nó lại càng phù hợp với
cái …
Tôi nghiên cứu mấy mươi năm rồi, tôi học
mấy …
Học Phật để làm gì? Tu để làm gì?
Và cái nguyên do nào mà làm cho giác ngộ
có …
Nguyên do nào mà làm cho người tổng hành
đạt …
Giác ngộ giải phóng đó.
Thì ngoài cái chữ khắc xỉ ra, không có con
người …
Cái nít cao đó, cho nên cái giáo máy thích
sự …
Hạnh diện là cái từ của giáo gia hôm bữa
mình …
Mình dâu bố mình đơn trái hết sức mật lòng
mà …
Nhưng mà mỗi cái từ tham vọng của người ta
nói, …
Mình có một sự tổ, dành cho một cái được
rồi …
Bởi vì là mà không rời khách sĩ ra, không
có …
Chỗ đó là chỗ mà tôi nhắc nhở các sư, các
hoàng …
bằng cơ
bằng cơ thì nếu mà
tại nhắc ra tôi chứ nhắc ra
là không ai là không biết
Đức Phật của
tự tạ
bỏ hết
quân tử ai cũng biết rồi
con vua
Và đương nhiên là quán thái phở thì đương
nhiên …
Chỉ có buông bỏ thôi. Buông bỏ thôi. Để đi
tìm …
Tìm ra cái tàu để làm người thật sự. Buông
bỏ …
Rồi cuối cùng là kết luận
Đi đến cái con đường
Mà là
Mình tự giác rồi
Thế cái gì đó thứ hai
Là giác tha
Tha giác
Thế còn trở thành cái người
Giác ngộ rồi
Đem sự giác ngộ của mình
Mình nhắc nhở
giáo hóa cho những người hạ
những người tử đế của mình sau này
là vô trình
giáo đức tư đế
tôi xin thưa
những người hạ
sự tài trung
chúng ta đừng tìm
cái gì nhiều hơn giáo đức tư đế
cái gì nhiều hơn lực độ
bác chân đạo
giáo đức tư đế
trong cái giáo viên tư đếm đó không hát gì
cả.
Ngoài ra, còn một cái giáo viên nữa gọi là
giáo …
tư thế và lục độ, hai cái cơ, vừa trên hai
cơ …
là cái nền tảng giáo viên đó thôi, chúng
ta …
Chúng ta tin rằng là chúng ta có khả năng
thành …
mà không cần phải tìm kiếm
Bất cứ một cái nguyện vị nào khác, cái
kích …
Dưới trên cơ sở giáo viên tư đế
Và lúc đó chúng ta có thể
Có giác pháp, có giác pháp đạt tới mục
tiêu
Theo ý muốn
Vì vậy
Do vậy cho đến mấy mươi năm, Tung Quân đã
trong …
Cái chữ về kinh điển Tung Quân thì người
ta …
Rồi người ta chê bai, người ta gần như là
người …
Đâu có thừa nào hết. Mà câu đó là của cái
thất …
Kết thúc qua, tôi xin thưa các vị là kết
thúc …
Nhưng mà tôi báo ra trước là kết thúc qua
tôi, …
Do vậy cho nên là tôi xin nhắc cả xưa.
Chúng …
Kinh điệp Phật giáo là có, có thật. Nhưng
mà …
Kế nghĩa là cái kinh đó nó phải khế hậu,
nói …
Nghe phải nghe mạnh trí tuệ và là mất tuệ.
Nghe rồi mới suy nghĩ, vận dụng. Trí tuệ
mà …
Và nó đạt tới cái kết quả cuối cùng của nó
là …
Là tu bé tức là thành hữu là bất tinh tu.
Còn chúng ta không khéo là chúng ta đọc
sách …
Đừng xem thường giáo lý tướng đệ, mà cũng
không …
Bởi vì trong Giáo Liên Chính Thế đó, Thứ
Niệm …
Thừa nghe, người thuộc sĩ phải thấy được,
gọi …
Thanh bình là bình tĩnh
Thọ là ngọt
Tâm là vô ngược
Tháp là vô ngạc
Bốn cái này gọi là
Tư niệm sư là bốn cái điểm
Bốn cái chỗ mà mình cần phải nhớ nghĩ
Mà nhớ bốn chỗ đó
Thì nó tổng quát hết trơn
Cả bao nhiêu kinh đến nó bạch dầu đời
Gọi là người gì
Nếu mà ông chỉ nghĩ rồi
Thì nó cũng ngơm lại nó nằm trong đó chứ
Và trong đó có thể nhìn nặng ra tất cả
Không rời khỏi
Thân bất tình
Thì mình coi cái phần này
Có phải là bất tình không
Từ cổ chiếc kim
Từ đông ngân may
Từ gọi là biểu thừa trung thừa
Anh quán anh tu nệ
Làm sao mà anh coi cái phần này
Không bất tình anh coi được
Anh coi kỹ để coi
Còn có tình đương hay không
Mà nếu mà chúng ta thấy được cái thanh này
là …
Thế chúng ta không biết học Phật, chúng ta
không …
Mà thanh theo ý thì đó là cái tác dụng nó
nằm …
Chứ thì thanh này là thanh bất tận. Cho
nên …
Cái niệm sướng thứ hai, tức là cái đối
trọng …
Vậy mà mình đi học mình đòi cái gì đâu?
Tụi tôi thì mình không phải đòi cái gì
đâu, …
Nhưng mà tôi thì lạc lội trong đó nhiều
rồi …
Nhiều bộ mà cái xe mà chở đồ là tốt.
Nhưng mà chở là chở cái gì, chứ còn thứ xe
tải …
Thì cái chở nhiều nó có gì đâu là quý đâu
là …
Chở thức tầm thương.
Vì ai cũng chấp nhận.
Cho nên là cái mà mình học không phải đòi
nhiều …
Bây giờ người ta có cái phong trà là tác
phái, …
Hôm qua tôi mở ra mạng tôi thấy người ta
tâu …
Chữ để nói cái gì? Tiếng để nói cái gì? 15
thứ …
Rồi cũng có người giới thiệu là Việt Nam
mình …
Cái đó mình nghe mê đi lắm, nhưng mà mê
cái …
Mê cái đó thì không làm khách sĩ được.
Làm khách sĩ thì không cần phải mê khách
sĩ.
Làm khách sĩ mà mê cái đó là lạ lắm.
Cái băng khắc xí là cái băng. Người hiện
tại …
rồi pháp giáo truyền qua Trung Quốc,
truyền …
nhưng mà nó miễn chất nó không phải quá
nhiều …
Cái đó khó làm lớp cái gì?
Cái đó là người mà không có quán tên bậc
tịnh, …
Mà tổ minh đàng hoàng muốn kéo, kéo phần
giao …
Phải take to do, phải tu trọng take to do,
tư …
Bây giờ các sư tử tự mình ngồi thiền, tự
mình …
Bây giờ chỉ quán là mình phải lấy cái thọ
đó, …
Quá thở thì gõ coi thở có phải là thật
không.
Các sư sư thấy là thở là không.
Các vị viên nam mà không có thở
hoặc là ít thở, ít thở thì ít thở,
có thở thì thở thổ, ít thở thì ít thở,
có thở nhiều là có nhiều.
Thọ thì các sư để biết rồi. Trên cõi đại
này …
Tàn sắc danh thân. Thuyên, gọi là ngũ
dụng. …
lúc trầm. Nếu mình thọ mũ dung, mình thọ
lúc …
Nếu mình vừa vào ba cái thứ thọ đó, ba cái
thứ …
Cãi thì có quyền cãi, nhưng mà đều cãi rồi
thì …
Cái đối tượng của họ là ngũ dục, là tài,
sách, …
Cái đối tượng thứ hai, sách, thanh,
thường, …
Nói cách khác thì nó biến dạng ra trong
hành …
Hỷ, nổ, ác, cụ, ác, ô, dục, tức là vân,
giận, …
Hình như vào cái đó mình thò lãnh cái đó,
tiếp …
Thứ ba, quan tâm vô tượng. Tâm của mình vô
tượng …
Cách xử tự mình, để mình hỏi mình đi, coi
cái …
Thì ai muốn đi tu thì tuyệt đại đa số
không …
Giảng học thì chưa biết, tìm giọng minh sư
nào …
Tuy nhiên là cái lập trường lý tưởng của
mình …
Và tìm làm cái giảng học chân lý để mà
Phật …
Thế thì cái lý tưởng đầu tiên của tất cả
chúng …
Anh sếp bà bây giờ coi chừng, ngồi thiền
định …
Còn muốn cái đó nữa hả? Tự tạo lòng.
Cho nên cái hòa án, cái hòa cư là chúng ta
có …
Chứ hồi xưa thì Phật đã giải ra các cùng
rừng, …
Phật giải ra cái chỗ tụ tập lại vì mùa mưa
đó …
Cho nên là tụi mình cứu hay lắm, trao đổi
với …
Tại tại cái niệm sứ, cái đối tượng đệ tư
như …
Tâm mình vô hồn dưới lâm loại nhạc.
Các sư mỹ mà nghe thì ra rồi nhìn trời mặc
ghế …
Nhìn thấy mây thì sao, sương bù thì sao,
mây …
Tôi thường, tôi thường nhìn cái đó, tôi
nhìn …
Cuộc đời mình, tâm mình, thanh tâm mình
như …
Thì tôi ôm lại, hồi nhỏ tôi học, tôi học
từ …
Cái lời bất nghĩa, bất dơ, bất lương, phát
đức, …
Giả sát vào mất nhanh, mất dễ, không phút,
không …
Còn mình nhìn cái mây bay đó mình thấy,
mình …
Sát-đa, nói ngắn nhất là sát-đa trước và
sát-đa …
Những đề bẩn, giận, thương, sợ, yêu, yên
muốn …
Những đề tài, sắc, danh, thực, thuyền,
khan …
Cho nên cái tâm của ta là một mồ hồi đó.
Phải …
Chai cuối cùng là cái từ
Qua Pháp vô ngã
Bạc bạc mênh mông vô bạc
Cũng tức là qua ngã vô ngã
Xong cái chữ nó hay dữ
Có gì hiệu tượng là Pháp
Trong vũ trụ
Mà mình là cũng một hiệu tượng
Cũng là một pháp trong đạt pháp
Vậy mà Phật giải quán tâm vô thường
Quán pháp vô ngã
Như thế thì cái từ quán pháp vô ngã đó
Cái đối tượng thứ tư đó
Mà mình tư nhiên quán chiến
Mình tu tập thiệt
Thì tự nhiên trong đó cái là nhân vô ngã
Mà pháp vô ngã cũng là
Một từ
Nhìn giả pháp vô ngã
Giả pháp là gì
Từ núi sông đến liền trời
Tân mây nước cỏ cây hoa lá
Động vật, thật vật, khoanh vật, phi vật,
thể
Lớn như núi, như biển, như đất
Như hoàng đại cầu, gió, như tiền chi
Như sự chỉ, như cái thông nheo
Cái chân mài, phạm chiếu, như hồn di tành
Đều gọi là một pháp cả
Mà tất cả pháp đều vô ngàn
Thế thì tất cả pháp
Nhưng viên sanh sẽ khởi ra
Cái thanh ngũ của chức đại này
Thanh ngũ của chức đại này
Là bằng nhiều pháp ở trong bản pháp
Bản pháp hợp hạc cái thanh ngũ của chức
đại …
Vậy thì
Nói về cái từ quán pháp vô ngã, có nghĩa
là …
Có hay ơi lại, hay chịu không nổi, hay
chịu …
Mà tư duy, mà quán chiến, phải gì thì phải
thích …
Quán Thánh, Quán Thọ, Quán Tâm, Quán Pháp,
Quán …
Tức là sứ quán mạng.
Sau đó là tới Tấn Cầm.
Các sư viết sắp rồi.
Tới Vĩ Túc.
Tây Tài thì đến trong.
Vũ Căn.
Vũ Lịch.
thất Bồ Đề Phật
và bác chân đạo
đó là chù thập
tam thập
thất trợ đạo thập
và 17 cái món
nó làm cho chúng ta là Phật
đó là cái điều kiện để làm cho chúng ta là
Phật
đó là cái điều kiện để
hóa giải những cái
tập đế
bởi vì cái mà
mình đã nói
là
là đạo đế
tư nhân sức, tư nhân cần
tư nhân ý tốt, tư nhân vũ lực
thất vụ đề bản phát trên đạo
là
37 phần
là cái nhân để triệt tiêu
cái tập kế
thành ra
Học đạo mà có thiền định, có tư duy thì
thấy …
Thấy nghe lời Phật là có an lạc, là có
giải …
Cái tu mà tràn tràn trời đó mới được cái
gì? …
Thật chất rồi mới được. Rồi xong cái coi
này, …
Thế thì tôi thực sự nghe, trong đó có cái
Bắc …
Nếu mà tu tập thiền định thôi thì như mùa
kết …
xin thưa các sư chấp hòa thơm được tạo ra
tìm …
Nói chung có, không được nói vậy. Có,
nhưng …
Không phải là ai có mắt sáng là thấy được
cái …
Tốt có mắt mà cũng vẫn là tính kiến được,
thấy …
Thấy đó thì họ thấy, mà không được gọi là
chinh …
Còn con mắt mù mà nhấn lạc, chinh kiến
được, …
Tôi nói như vậy thì có người nói cho, ủa,
nói …
Đạo Bạch nó có cái lạ dễ lắm.
Cho nên mới gọi là vô thở thập tâm, phi
nhiều …
Không có gì, cô cô, Đạo Bạch là con sông
sao, …
nuôi mà vẫn có tín kiến. Còn con mắt đàng
hoàng, …
Bởi vì tín kiến là gì? Tín kiến nó đối
lập, …
Tạ kiến là cái thấy của anh quan, gờ,
quyết, …
Thời gian anh sống trong nguyễn hoặc trong
quang …
Nói ra là có thể là hết sức là trọng lớp
sâu …
Cái chuyện trách kiếp nó khó nói đâu, cho
nên …
Tuy nhiên rớt nó rồi hết rồi, nhưng mà có
cái …
Những người mà không có kiện này là không
thấy.
Thấy là như không thấy, nghe, nghe rồi mà
như …
Trên kia cái chính kiến là khói.
Trái lại chính kiến là tạ kiến, mà tạ kiến
là …
Là Wanderer, là Nguyễn Tổ, Nguyễn Hoặc, là
Mê …
Tôi nói vậy thì càng càng chúc càng hoàn
hảo …
Chắc gì phải tu đọc thử tinh kiến đi
Chứ tôi xin báo đọc
Là chúng ta
Dâu ra đến một mạch
Và bà kiếm khách dự
Thậm chí là
Trên đường tu tập mà tội tui nè
Gọi là cái bọn
Mà tu học theo
Cái đường lối của đài ngựa nè
Còn bà kiếm tù
Như tầng
Bà kiếm như tầng
ngoài ra ra là có gì chích chục một trăm
mà có những lúc
có những kinh ngoài ra ra là một trăm
một trăm tài kiếp
nhưng mà làm sao
nói với ai
ai nghe
cái đó khó
do vậy tổ sư mình đã quen
phát triển ra cái
cái
cái giáo hội thức sĩ này
đã làm cô là kẹo ra lại
muốn dẹp hết
những cái bảo vũ của Nguyễn Hoàng, của
Nguyễn …
Cho nên Tổ sư Quỳnh Đức Hoàng dẫn ra con
người …
Nhưng mà tôi cũng xin hậm thật mà nói là
khách …
mà mình còn giữ được cái khách sĩ đó không
mà.
Cũng như các thôn sĩ của mình đây nè, mình
là …
Hồi xưa cha mẹ bỏ nhà cửa ra đi đi, mình
hồi …
Hay là bây giờ mình xuất gia 3-40 năm rồi
mình …
Đấy.
Thì cái chữ sức gia là sức gia giả là Sức
Tâm …
Ra khỏi cái nhà, sức gia là không phải ra
khỏi, …
Chứ không phải ra khỏi cái nhà của cha mẹ
hay …
Cho nên nghĩ sức gia của mọi người bắt đầu
đều …
Bây giờ mình hỏi coi mình phải còn muốn
cái …
Cũng như Đỗ Sư Minh Đăng Hoàng lập ra nhau
với …
Chỉ đó trời xanh vậy, nhưng mà thời gian
nó …
Nó hay lắm.
Mình phải ra khỏi nhà tâm giới đó chứ,
mình …
Cái chữ tâm giới của mình là hẳn như tôi
có …
Ra khỏi cái nhà tâm giới mà cái nhà tâm
giới …
Kinh điển tôi không dạy tầm mắt, dạy tầm
tính, …
Tôi nói thiệt, bây giờ mấy ông không còn
nữa …
Tôi chỉ ra rồi, tôi không biết mấy ông sẽ
nói …
Anh giải anh nói là dục giới là quả dục.
Quả dục nó có 6 quả trời.
6 quả trời dục.
Quả sách nó có 18 quả trời sách.
Anh dạy từ tân từ tân từ tân như thế này.
Có trò cua sắt mà không bố khỏi.
Anh dạy từ tân từ tân như thế này.
Anh nói mấy cái mua kì quạch, anh nói được
vậy …
Tụi dạy luôn các bạn, bắt đầu trò dạy.
Mà học kỹ à.
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
Bốn cái thứ đó là thai xanh, đỏ xanh, thấp
xanh, …
Quỷ đâu thai quá vậy? Nói rằng quỷ là xanh
bằng …
Không thấy, rồi bây giờ tôi cũng hủ cái
chiếc …
Nguyễn Sông thay quá trị trên tâm giới
chúng …
Trời thì nụ trình trung ứng là quá xanh.
Do vậy cho nên là trời là không có vợ,
không …
Chết ở đây, chết ở trên kia, cho nên là
nói …
Bắt người ta nghe vậy sao
Nó có cái thế giới
Chịu cùng vậy
Cho nên trời đâu có chữa
Đâu có đẻ con, đâu có gì đâu
Không có trời mẹ trời con gì
Thế nên trời rồi là một thứ hết
Mà vậy là có thiết không
Hay là có sửa giới tính
Giống như mấy người có tiền thì phải làm
Để sửa vậy không
Vậy mà tôi không rối
Trời là quá sắc
Lên lên đó rồi là ông có nam ông có nữ
còn sinh là cần làm hạt hóa con đi tiểu
ăn mà không có đi lại đi tiểu đi
chúc cha ơi
cho nên tôi nói
mình hãy coi chừng
mình nói cái kiểu của mình
chết chết chết được rồi
do vậy cho nên là
tu cho thầy Pháp
tu là phải có hạt hóa
ngay khi có đời
hay ra khỏi gì ra khỏi gì
Mình ra khu này, ra khỏi tòa dục, ra khỏi
cỏ …
Đã là trời đã là không rồi
Mà sao lại còn có
Trời không có biến sức
Trời thức của biến sức
Trời vô sự lỗ trớn
Trời khuyên tổn khi phía tổn sức
Vậy thì đã gọi là
Vô sắc
Là không có người, không có cảnh
Không có gì hết
Thì tại sao lại có 4 thứ đó
Là cái gì
Nếu còn có 4 cái thứ như vậy
Thì ta gọi đó là vật sắc rồi
Nó có vật chất
Nó sẽ hình hại
Cho nên tôi nói là các sư
Thử tiền đỉnh ra trước tôi
Không yêu cầu nghe ngoài
Chỉ để nghe tôi đó
Nghe được tiền đỉnh đi
Chúng ta học những cái vô lý quá sức
Trời điên đông
Điên đông là đâu
Điên đông quá xanh
Nghĩa là ý muốn nói
Ý tư muốn nói là hắn chết
Rồi là tự mình quá xanh xuống điên đông
Chứ điên đông cũng không có
Không có nào ở dưới địa phục mà có tiếng
cô …
Ờ, nó quá xanh mà.
Chết đây với rã, có tội lỗi với rã là
người …
Thế bằng một cái gọi là cái quá xanh.
Nói như thế thông thường thì gọi là cái
hồn.
Đạo Phật không có, không có nói cái hồn
nha.
Ví dụ đó mình còn phải học gì dưới lúc nói
chuyện …
Người ta vẫn không có nói cái hồn.
Tôi đã viết cái cuốn sách đó rồi. Cái
chuyện …
Các sự thiền định, ôm kinh điển của mình
học …
Cho nên là nó điên rụng là quá xanh
Trời là cũng quá xanh
Mà kỳ thật là trời là không có
Cái chữ đó là không có rồi
Bỏ hẳn đi không có
Trời còn trời không trời mà trời
Đứt trời đấm trời trời gì hết
Cái chữ đó là
Hãy người nào tu thập thiện
Người đó là trời
Chỗ nào mà có tu thập thiện
Là cái gia đình đó là gia đình
sống mạnh, cái phước, cái bám của trời.
Trên trời không có cái cỏ trời ở từng cái
thông …
Ủa cái này nói nhiều lắm.
Các sư tu thị lệnh các nhìn thấy không
biết …
Tuy nhiên là không phải là nói hết đâu
nha.
Có mà, cái chỗ đúc kết cái gò ghè.
lúc chết thì gọn ghẻ
có thể thấy rất rõ ràng
chứ không bao giờ mênh mông
nhưng mà nếu chưa có đạt
cái tổn định
cái tổn định của nó là nó hoài
nó sẽ chết không bao giờ rồi
không bao giờ trúng
cho nên
cái chuyện địa ngục đâu có thiệt đâu
làm gì có địa ngục ở chỗ nào
mà còn là quát sát
Chứ niệm mình đánh chiếu gì, niệm tất cả
đường …
Phải thập niệm là chuyển lưng pháp minh
dương …
Mười cái kích toán thập niệm đó đều là
nguyện …
Chứ đâu mà không có đó kìa. Cái này cũng
là …
Cũng như chiếc tài gọi là thiên đường đó
mà.
Còn cái chương trình nục là 10 cái là Phật
điện …
Ta phải hành nghề tôn giáo, rồi tôn giáo
ta …
Ta muốn cái gì đó mà mình nói không được,
bởi …
Nhưng mà cái đó là do ta đặt ra tại sao?
Chứ còn nếu như Đạo Bạc có việc đứng hưu
thì …
Cũng như địa ngục là sinh bản gì cũng
không …
Vậy mà kinh điển tu học rồi đấy.
Nói thành trời trên kia có, địa ngục cũng
có.
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
Hàng ngày mình có chất tư duy không, dựa
vào …
Còn mang ở lại mình cũng gọi là tư duy, mà
tư …
Tư duy đó nó của ai nào, ngoại tạo của ai
nào, …
Cho nên là tôi nói câu này là cũng nói cho
nhỏ …
Cái bộ kinh mà tôi mới vào trường Phật học
là …
Cái bộ kinh thật lục quát, thật lục quát
kinh.
Mà tôi chép, ban đầu mới vào trường Phật
học, …
Hạn như tôi chép, hạn như chữ tôi chép,
chữ …
Hồi xưa là học chép không thì đòi học này
Không, không có kinh
Chép không hả
Học mê
Mà tới bây giờ tôi đọc
Tôi cuốn cho cái bộ kinh đó thôi
Chào vua
Hoàn toàn là
Một cái thứ tổn quang đồ
Vô căn cứ
Của ông Thiền Đạo
Thiền Đạo là một tổ
Của Thành Đồng Tông
Một cái đường dây của ông
Ông đạo sư tiền đạo
Sau này ông dư thọ vinh vinh
Một đường dây của tình hồn
Mà nói với nó
Nó đụng lô số đụng
Tổn thổ không
Các sư tìm cái kinh
Kinh đó là thiếu nhị
Ta quảng cáo cái đó
Bởi vì cứ gọi tổn thổ như vậy
Trời này chết rồi
Người có quan âm, bồ tát, di đạp và phá
nước …
Mà tưởng tượng cảnh giới đó, theo Đức Bậc
Chúa …
Đã là tưởng tượng thì sao có được?
Đã là tưởng tượng thì sao phát hiện được?
Giống như một người dân làm ăn chân lấm
tay …
Mình sẽ có một em yêu bằng cái nặng công
chúa
Một nước nào đó
Là sao có được
Tại lúc trên mục không có học thức
Không có biết gì hết dân
Không có gì hết không
Mà tối ngày cưới nằm được
Em ơi em ơi anh đây công chúa ơi công chúa
đây
Qua thương công chúa lắm
Là sao có công chúa được
Lộn tay chết thôi
Mấy cô bác chậm lo
Đi hết đổi thôi
Rồi ta gọi nó là mắt đàn dứ
Chứ không có tổng chúa nào mà yêu mình thì
mình …
Tôi tự ý vậy.
Bạn thấy những kết hợp lực quán có 16 bác
quán.
Ban đầu là tổng bậc trời, rồi là nhật
quán, …
rồi quán bảo tiền, an nước, trực lạc, rồi
là …
Mười sáu năm qua, tôi học cao quan, mà bây
giờ …
Rồi bây giờ tôi hiểu ra, hiểu được một cái
cao …
Còn bây giờ nói, tâm nghĩ thì nói, chỉ có
giáo …
Các này may ra có thể định mà nghe chứ
không. …
Cho nên chỗ đó có một giai đoạn cũng cần
lắm …
Giáo lý thức sĩ là không chịu quanh đồn
đâu …
Cho nên đôi giờ tôi gạt chết rồi tôi mới
dám …
Cho nên cái kinh mà tôi dứt mấy chục năm
nay, …
Tuy nhiên là tôi giảm cái của tôi có. Của
tôi …
Thí dụ như bộ kinh thức qua là cái thẩm,
rồi …
Một số trong đó, còn Đà Lạt Ni đúng tôi,
giờ …
Hỏi sao vậy thì chú đã kinh nghiệm và phải
nói …
Thì tôi cũng phải nói như vậy. Ồ được chứ.
Mình …
Mình ngồi mình niềm hoài như vậy thì mình
đâu …
Mình đâu có đi làm tất cả tội lỗi được.
Tức …
Họ gọi là chị đen, sao mình ra, sao mình
tàu. …
Do vậy thì mình không có tội. Ở đó cũng
phải …
Láo, không có phần tượng gì được.
Phật Thích Ca mà có đi quấn lộn với thằng
nào …
Anh phải được chú, anh phải được phù hộ.
Phật Thích Ca chẳng cần thằng nào phù hộ.
Bởi vì ta có bố phí ma la mật rồi, ta đâu
có …
Ta có truyền giới ma la mật rồi, thân cầu
ý …
Người ta quấn bệnh.
Rồi nhấn nhục Palabok rồi, những cái tự
mình …
Cho nên, tụi nó nói không có hết nhiều cái
của …
Lúc nổ Palabok của Đức Môn Thích Ca có rồi
thì …
Tao đã không có đi cho ai nặng lãi hay là
gì …
Đã đi đòi nợ đâu, người ta cho giai đoạn
nặng …
Đi đòi mà đòi không trả thì phải có xã hội
thang …
Còn bản thân cao đâu có, đâu có phải là
cho …
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
Hay lắm! Còn trong máy tính đạo trí tính
kiến …
Các sư giảm sức chân chất thôi. Mà thì các
sư …
Còn chất tự nhiên thì còn nói gì nữa. Chất
tự …
Thì các sư sẽ thấy tất cả những cái nguyên
nhân …
Thành ra là xảy ra chất chứ gì ha.
Rồi, chất ngữ, chất nghiệp, chất truyền
tâm, …
Mà có chất định rồi thì các gì đó nó bưng
trí …
thì các vị thấy rõ chân lý của hiệp tự giả
hữu …
Thế là xong rồi.
Trong mát chân đạo Phật tu, rồi rồi,
từ chất định mà mình sắp ra chiến tội là
các …
Chứ Phật nó không phải là ai nâu xa lạ gì
đâu …
Không có.
Đức Phật của chúng ta lúc xưa là tự thu
tẩm …
Cái kiến tội nó bự xác đó, tổng cùng chân
lý …
Cho nên là mình chuyên nghi với Phương hôm
qua …
Trích cái tóc hoa, cái tóc hoa hồi đó là
tôi …
Thì cái đoạn đó là cái tóc hoa đó nói là
người …
Cái câu đó
Nói người nữ không được là Phật
Nói tầm bậy như vậy
Mà cũng nói được là sao
Tại sao không được là Phật
Còn tại sao người nam mới được Phật
Vậy là Phật là do có cái cục phú hoa
À có đó
Cái đó là Phật
Nói bậy như vậy
Bây giờ tôi nói cái này là cá sưu gia
Ai cũng không hiểu cái thật
Cái vấn đề là không tình phận
Gọi là phòng khu là do cái gì
Là do hàng ngày mình sống
Trầm tiền miên
Ở trong kiếp hoặc
Mình bị kiếp hoặc có bao giây
Mình sống trong kiếp hoặc
Tân hoặc, trần xa hoặc
Vô minh hoặc
Bốn cái sinh vật nó bao phủ mình lạnh hợp
ở …
Nào là phân kiến, biên kiến, tài kiến,
kinh …
Nào là phan, sanh, si, mạng, nghi, ác,
chiếc, …
Nào là phận, thận, phúc, hảo, thật, sáng,
phúc, …
liên tục ở trong đất. Do vậy mà gọi nó là
Phật. …
và giác ngộ chân lý
thì cái người đó thì gọi là giác giả
người giác giả tức là Phật
vậy thì
một người nam như hoàng tử
tất cả các nam giác ngộ được
loại bỏ được gồm nữ
được sẵn chân
về kiến hoặc về tư hoặc
về tận hoặc sao hoặc vô minh hoặc
vậy thì người nữ nào đó
người ta cũng loại bỏ sẵn chân
kiến hoặc tư hoặc về sao hoặc vô minh hoặc
thì bây giờ gọi người nữ đó là gì
Mà không gọi là Phật thì gọi là gì
Bỏ hết những cái vô bên đó
Thì gọi là giác giả
Thì người nữ người ta bỏ hết cái đó
Thì cũng phải được giác giả
Chứ sao lại là người nói người nữ
Thì là tôn hình của người Phật là sao
Cho nên
Cái lối của phong kiến
Của tổng nam kinh nữ
Hồi xưa mà đem vô
Mà đút vào trong kinh
Kinh đó là kinh Pháp Hoa đấy
Thực tích trong kinh Pháp Hoa
Thậm chí là tôi không nói gì nữa, tôi
không …
Chẳng phải là mê tính hay sao
Đâu phải người nào
Đã chứng nói là bây giờ bà cô mình phải
nghe
Đâu phải là
Người sống
Năm 700, 1000, 2000 năm trước
Họ nói là chúc
Họ nhớ kinh ngang
Gọi là kinh
Là phải chúc hết
Đâu có phải vậy
Hay lắm
Nãy giờ bây giờ mồ rồi đó
Giờ mồ rồi à
Nó qua mau quá à
Hả
Một tiếng mồ rồi anh em qua
Một tiếng mồ rồi
Hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh của mình
nhé.
Chất phận đều là trong gia đình tư đế có 8
cái …
4 cái khổ đó là 4 cái khổ đó là chất lý
của …
Dù Phật có ra đời
Phật không ra đời
Cái đó cũng tự nhiên có
Và Phật có dạy
Giáo lý kiểu nào
Cách gì
Cái đó vẫn là nó
Cũng tự nhiên có
Còn bố cái thứ cổ
Như là
Quán Tấn Hội
chậu nắp em đi ngủ ấm xí thạnh khổ ngủ ấm
xí …
có thể tạo ra làm ra tự mình làm ra hoặc
không …
Do vậy cho nên cái giáo lý vô thậm tâm rất
là …
Nói cái tờ này sanh cổ, lã thổ, bệnh cổ,
tử …
Tôi nói là các người dân Bình Điện, họ
thích …
Đức Phật là người Bồ Đề Vô Phật, là Đức
Mạng …
Mà có
Đức Phật cái ngài mà người ta gọi là viên
tật
Là Đức Phật dẫn chất cho mình
Đấy
Mình để theo mình thấy đó
Các sư để ý thiền định
Đức Phật dạy
Đức Phật dạy là tôi để mình vượt ra
Lúc nào hồi sơ tử
Nó ngồi ở đâu?
Hả?
Cái chữ luân hồi đó là có
Thiên nhân A-tu-la
Đề ngu ngạ quỷ xuất sanh
Nó xoay dần trong sáng cái đường đó
Gọi là luân hồi
Tô Anh
Là vương gia luân hồi
Còn Tô Anh
Cũng vương gia sinh tử
Vậy mà Đức Phật
Bồ đề nếu mà
Rồi dẫn sơ tử thì Phật nói sau đây, chúng
ta …
Xin lỗi ạ, hôm nay cũng quên hết cái điện
thoại, …
Bỏ lâu rồi, nhưng mà gần đây thì có khi
lấy …
Xem thưa ngài, điện thoại là một thứ nguy
hiểm …
Tôi nói cái đó là cách sưu thể thôi. Nếu
tu …
Dược ra, sơn thả bệnh tử, khổ. Thế thì tại
sao …
Vấn đề của Ngài Phật chết rồi Phật không
đi …
Thiên cập phục trung hữu thiện tâm như Quá
sanh, …
Trời đệ đô cho thông hứa, chết rồi ba ba
thứ …
Xanh là quá xanh, hay là hoa xanh, hay là
nõm …
Thấy không? Cho nên cái chỗ này phải thiền
định, …
Rồi bà chết thì đi đà rước.
Chính là mệnh tựa ngồi dưới xa lạnh.
Ấn chức là ngồi dưới, có phần đi đà rước.
Xăm về thật là ổn.
Hoặc thích ca khó bồ đề.
Nếu bà buồn rồi chết.
Đi đâu?
Xin Phật nói cho chúng con nghe thử.
Làm sao ta được được.
Nhiều vấn đề lắm. Chúng ta cần phải tìm
được …
Chúng ta là khách sĩ, chúng ta là thầy
kheo …
Học lời Phật chúng ta đủ sức để giải nắm
những …
Như Đức Phật Sư Phụ Cảm đã từng có an lạc
trong …
Chứ không phải là để cung ý, là để nói cho
người …
Để người ta gọi mình là ông này, ông kia,
tất …
Chứ không phải cho mình các bạn
Do vậy cho nên các sư Phật tôi làm được đó
Tự mình dạy, dạy được
Lỡ về đây là thử, thử, thử đàn đạo, thoải
mái …
Theo ý các sư bình giờ là một cái ca phận
gì, …
Con người mình chết thì có phận vi đạp đó.
Nhưng mà phận vi đạp còn một cái chơi sống
nghiên …
Chơi xấu, tàn tệ, con người ta, đệ tử
người …
Cái từ đó, hả máy? Ai biết ổng là ổng, hay
là …
Giấy mà con người của chúng chúng sinh ra,
Đức …
Cực khổ
Vô cùng tốt nhất vô cùng
Còn cái hồn này anh lấy đi
Chơi vậy
Chơi nổi như một anh bạn vậy không
Tôi với anh là bạn
Tôi với anh là bạn giống như ông
Mà đệ tử tôi
Chết rồi anh kêu em bỏ
Cho thầy thờ tôi làm sao nào
Anh rớt cái hồn đi
Thấy không
Như vậy mà mình không thấy được cái đó
Tôi hỏi chứ mình làm sao
Mình tù giới đâu, tù định đâu, tù tuệ đâu
Không có tuệ thì làm sao
Mà nói được cái chuyện của Đạo Phật
Muốn hiểu Đạo Phật
Phải có trí tuệ
Cho nên trong bác sĩ đạo
Thiền định
Bằng đệ cốt là có trí tuệ
Có trí tuệ rồi thì giải nhất mọi chuyện
Trả lời cái câu đó Phật Thích Ca sẽ về
đâu? …
Con người chết con Phật Thích Ca rớt. Còn
ai …
Còn Phật Thích Ca như giác cổ, bồ đề, đứa
bạc, …
Nhiều lắm, nhiều lắm.
Do vậy cho nên, tôi có bài thơ, tôi luôn
nói …
Tôi nói với các là tôi nói tự mình.
Ta là tôi đây.
Ta sẽ hỏa tan với kéo kinh.
Bài thơ đó có cái đầu này là Phạm Bổn Rồi
Nguyên.
Ta sẽ hòa tan với Pháp Thân, viễn ly căng
cảnh, …
Âm Thanh Vô Chủ, Vô Chủ tức là Vô Ngã. Âm
Thanh …
Nhiên khởi từ không trở lại.
Chúng ta thanh này gọi là do nhân viên
trùng …
Nó thành cái thanh gọi là thất đại, ngũ
quân, …
Nhưng mà ngũ quân cũng chưa đủ, phải thất
đại …
Các sư tỉ thiền định chữ Thánh Đại nó hay
lắm.
Thế nên là Tứ Đại này cũng vẫn là Thánh
Đại …
Doanh nhân Chuyên trong Hòa Hậu Phần Thánh
Thầy …
Có là khi mà nó trải qua cái quá trình sâm
lão …
Thì đó là thế gian của Tùa Quốc hội Nguyễn
Thiếu …
Sinh diễn biến sự hư nguyện chú chú, thì
buông …
Cái thân của mình lúc bây giờ đã lại cho 7
cái …
Còn phút sau này, nó hiện hữu ra một cái
thân …
Còn một cái ca biên giảm.
Do vậy cho nên là trong mỗi người, nam nữ
của …
Và một cái cài khó là trong trời mây con
nước, …
Do vậy cái Pháp đó, nó gọi là Pháp Thân Lạ
Cài …
Nó trả về cái cái tánh địa, thủy quả không
không …
Nó trả về cho, cho của, cho Pháp này.
Rồi cái phái đại của ông đó nó chia cãi
thành …
Cho nên là tôi giới thiệu vậy cho các sư
huyện …
Mời đâu có được mà mời. Từ các sư tiền, từ
tiền …
Nó muốn như vậy nó hỏi cho Phật Thích Ca
diễn …
Con người chết thì Phật Thích Đạo, thì
Phật …
Còn Phật Thích Ca là đâu còn niềm ai nữa,
thì …
Chẳng lẽ Phật Thích Ca chết rồi là nó
không …
Thì Phật Thích Đạo hỏi kiếm Hòa Đạo, rồi
Phật …
Đó, như vậy, lớn như vậy.
Thôi nãy trả em nhiều đó, bây giờ nói thêm
chút …
Thầy Nam Mô Bụi Sư, Thầy Nam Yêu Phật,
Thầy …
và thời khắc của cuộc hội này, cuộc hội
của …
Như được một cái nghiên cứu rất lớn, và sẽ
được …
Tuy nhiên nghiên cứu thực tế đó là khó
khăn …
Bản thân qua cũng nói chuyện không tự
chắc, …
và đảm bảo những suy nghĩ nghi ngờ về
phương …
bởi vì một nỗi rất là buồn.
Nhiều tình bào đi tối, một tổ chức rất sâu
và …
Một bố con, một thầy, một giám sư, một bác
sĩ, …
Và bọn này hóa hưởng vững vọng tới nghiên
cứu …
Đã chia sẻ được từng nghiệp, hóa hưởng đến
các …
Hóa hưởng đến các trường hợp tư văn hóa,
hóa …
không ghi để chúng ta mất cho tất cả các
học …
mà hãy chuẩn bị nghề bệnh giả của bác ơn,
cũng …
để mục đích của sĩ, cho sư sĩ, cho các
trạng …
để trạng pháp có thể phải tranh chiến,
để khi đó có thể phục vụ bác sư, bác sư
hoặc …
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …